Projeto fim de módulo 1
Terra- média
Saindo da encosta da montanha, o anão, Ferin, neto de Gloim, chegava na sua casa, com fome de sua última jornada
a floresta para caçar e não encontrar nada pela seguda vez na semana.
Seu filho Enegost um jovem anão ficava cuidando da cabana e dos animais que davam algum provimento a eles.
Porém o inverno estava chegando e eles precisavam de mais comida. A filha de Ferin, Aclarana, mas gostava de ser chamada de Lana por todos
ja tinha aprendido caça com o pai e sozinha tinha ido caçar em outra região para aumentar a busca de alimento
Chegando coincidentemente com os dois juntos e o filho cuidando dos afazeres agrícolas e domésticos, tiveram
que tomar uma decisão em ir a lugares mais distantes, podendo ficar dias longe de casa e deixando o Enegost
sozinho na casa, com o risco de ser invadida por bandidos e eles estar em desvantagem.
Mas era necessário pois estava cada dia mais frio, então eles tinham os caminhos a escolher, ir ao sul
ou a oeste, onde estava ainda um pouco mais quente. Ferin e Lana escolheram e partiram em sua arriscada
aventura onde deixariam sua propriedade em risco e seu Filho\irmão o que é pior ainda!
